codigo de exemplo 1:
    o codigo define idade como 18 e verifica se o valor 
dela é maior que 18, se for maior que 18 vai imprimir:
"Você tem idade para dirigir".
    como o valor de idade no codigo exemplo é igual a,
e nao maior que 18, o codigo nao vai imprimir nada

codigo de exemplo 2:

    o codigo define o valor de num1 como 1337 e verifica
se num1 é igual a 10, se for o codigo vai imprimir:
"Este texto é impresso porque a condição era verdadeira"
se nao for igual vai imprimir:
"Este texto é impresso porque a condição era falsa"

    como num1 nao é igual a 10, o codigo vai imprimir 
"Este texto é impresso porque a condição era falsa"

codigo de exemplo 3:

    o codigo define numero como 5, e imprime na tela:
"Eu pensei em um número entre 1 e 10"
e depois 
define palpite como uma variavel int a ser inserida pelo
usuario, imprimindo na tela :
"Você consegue adivinhar qual é?"
depois, se o valor de palpite for o mesmo que o valor
de numero, ele imprime na tela:
"Correto!"
se for menor que numero, imprime:   
"Baixo Demais!"
se for maior que numero, imprime:
"Alto Demais!"

    nesse caso apenas se o usuario inserir o 
valor 5 o codigo vai responder com "Correto!"

