O que acontece se você der o palpite '2'?:
    o codigo responde: "Baixo Demais!"

O que acontece se você der o palpite '6'? 
    o codigo responde: "Alto Demais!"

O que acontece se você der o palpite '5'?
    o codigo responde: "Correto!"

O que acontece se você der o palpite '-5'?
    o codigo responde: "Baixo Demais!"

O que acontece se você der o palpite '0'?
    o codigo responde: "Baixo Demais!"

O que os símbolos '<' e '>' significam nas linhas 9 e 11?
    '<' significa menor que, e '>' significa maior que

O que acontece se você mudar a linha 5 para 
if palpite = numero: ?
    o codigo vai dar:
SyntaxError: invalid syntax. Maybe you meant '==' 
or ':=' instead of '='?

O que você percebe sobre cada linha 
IMEDIATAMENTE ABAIXO de cada comando IF?
    elas estao indentadas, de forma a significar que 
dependem do comando if para serem chamadas